Слои в проде:

  Презентационный    -    его запускает клиент

  Pacer-Клиент       -       его запускает пользователь

  Pacer-Клерк        -        его запускает клиент

  Pacer-Сервер       -       его запускает админ

  Хранилище Данных   -   его запускает админ



Слои в дэве:

  Презентационный    -    его запускает клиент
    включает реальное представление и админ-панель
    с прямым управлением другими слоями и их состояниями

  Pacer-Клиент       -       его запускает пользователь

  Pacer-Клерк        -        его запускает клиент

  Pacer-Сервер       -       его запускает клерк

  Хранилище Данных   -   его запускает сервер



Запуск:

  Пользователь запускает клиент
  Клиент создаёт экземпляр клерка
  Клиент создаёт экземпляр представления для пользователя



1. Сделать Пэйсер

  1. Реализовать MVP

    1. Деплой с адресом
    2. Главная страница (с меню)
    3. Экран действий
    4. Экран квестов
    5. Список задач на сегодня
    6. Индикатор-счётчик ВВС


  2. Реализовать альфа-версию
  3. Реализовать бета-версию
  4. Осуществить релиз


2. Разобраться с авторизацией

3. Хочу, чтобы Пэйсер был не нужен
  (чтобы я действовал согласно своим решениям)
